Yugioh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Ana bilgisayara sızıldı!
A ve B prototiplerini hemen yönlendirin!
Hey! Bu hiç adil değil!
Çıldırmışlar!
Hey, yapay zekalar? İstediğinizi yapmayı kesin.
Mavi Melek!
Playmaker'ı yenecek olan benim.
Engel olursanız, sizi yok ederiz.
Oh. O zaman başka seçeneğim yok.
Sizinle düello yapacağım!
Evren boyunca koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Hayallerin kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Ve rüzgara bin!
Mavi Melek…
Yanlış anlama.
Sadece borcumu ödemek için geldim.
Bana borçlu olduğunu hatırlamıyorum.
Olsun, sorun değil.
Yapay zeka düellocusu, seninle düello yapacağım!
Playmaker'ı yenecek olan benim.
Önce Playmaker, şimdi Mavi Melek?
Zaizen'in kız kardeşi neden
bizim bilgisayarlarımızın içinde?
Ne oluyor?
Hey!
Zaizen'i hemen buraya getirin!
Bugün erken ayrıldı.
Belki hastadır? Saçmalık!
Ne yapmalıyız, Bay Kitamura?
Düello! Onu hemen yok edin!
Zaizen sorumlu tutulacak!
Prototip B, Blue Angel ile düello.
Anlaşıldı.
Hız Düellosu!
Blue Angel tam zamanında ortaya çıktı.
Aoi neden burada?
Emma, bu senin işin mi?
Ne diyorsun sen?
Kız kardeşimin tehlikeli bir şey
yapmasına izin vermeyeceğim!
Bekle!
On yıl önceki gerçeği öğrenme şansından
vazgeçiyor musun?
Çok az zaman kaldı.
Ama Aoi-
"AMA" YOK!
Onun çocuk olduğunu düşünebilirsin, ama değil.
Hadi gidelim!
Acele etmezsek, Playmaker
oraya bizden önce varır.
Uzun zaman oldu! Hadi başlayalım!
Anlaşıldı. Hazırım.
Benim sıram!
Elimden, Sahne Sihir kartını aktif ediyorum:
Trickstar Işık Sahnesi!
Destemden bir Trickstar canavarı
alıp elime ekliyorum!
Bu kartı çekmeden elime eklediğim için,
Trickstar Lilybell'i Özel Çağırıyorum.
Sonra elimden Trickstar Candina'yı çağırıyorum!
Candina'nın etkisiyle, destemden bir
Trickstar kartını elime ekliyorum!
Tam gaz devam!
Çık karşıma, rüyaların ve umutların devresi!
Lilybell ve Candina'yı
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 2!
Trickstar Holly Angel!
İlk turda Link Çağırma mı?
Elimden, Sihir kartını aktif ediyorum:
Trickstar Vizyonu!
Her turda bir kez, bir Trickstar'ı
eliyle Özel Çağırabilirim,
efektlerini iptal edip
ATK'sını yarıya düşürerek!
Hadi, Trickstar Narkissus!
Sonra ikimiz de bir kart çekeriz.
Kart çekiyorum!
Daha bitmedi!
Bir kart yerleştiriyorum!
Elimdeki Trickstar Lycoris'in
efektini Narkissus'a kullanıyorum!
Kendini Özel Çağırır ve
Narkissus elimden geri döner!
Şimdi Holly Angel'ın efekti!
Yanındaki linke bir Trickstar
çağrıldığında, 200 hasar alırsın!
Ve sahamdaki bir Trickstar sana
savaş veya efekt hasarı verdiğinde...
...Trickstar Light Stage'nin
efekti sana 200 hasar verir!
Ve her turda bir,
efekt hasarı aldığında...
...Narkissus elimden
Özel Çağrılır!
Geri gel, Trickstar Narkissus!
Savunma pozisyonunda.
Bizi azar azar sokuyor!
Ne sinir bozucu!
Turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Trickstar Lycoris'in efektiyle...
...eline bir kart eklendiğinde,
200 hasar alırsın!
Ve sahamdaki bir Trickstar sana
savaş veya efekt hasarı verdiğinde...
...Trickstar Light Stage'nin
efekti sana 200 hasar verir!
Ve bir Trickstar sana
efekt hasarı verdiğinde...
...Holly Angel, verdiği hasar
kadar ATK kazanır.
Kutsal Kutsama!
Trickstar destemi beğendin mi?
Ama daha fazlasını yapabilirim.
Seni sokmaya devam edeceğim!
Elimden, Sürekli Büyü
Abyss Invitation'ı aktif ediyorum.
500 LP ödeyerek elimden
Tentacluster Darkwhip'ı Özel Çağırıyorum!
Elinizden veya mezardan bir
monster efekti aktif ettiğinizde...
...Narkissus'un efekti sana
200 hasar verir!
Sağ dizde darbe!
200 LP kaybettin!
Efekt hasarı 500 veya altındaysa,
Abyss Invitation devreye girer!
Blue Angel 200 hasar alır!
Bu ne cüret!
Light Stage'nin efekti devreye giriyor!
Ve Kutsal Takdis, canavarımın ATK'sını artırıyor!
Abyss Davet'in efekti devreye giriyor!
Ve elimden, büyü kartı Makine Çoğaltması'nı aktive ediyorum!
Destemden, sahamdaki 500 veya daha düşük ATK'ya sahip bir Makinenin iki kopyasını Özel Çağırıyorum.
Fena değil.
Hazır!
Link Çağırma başlıyor!
Devre açıldı!
Çağırma koşulu üç Tentacluster.
Üç Darkwhip yerleştiriyorum.
Link Çağırma tamamlandı.
Link 3 Tentacluster Nautilus!
Harika! Onu yok et!
Tentacluster Nautilus'un efekti devreye giriyor.
Link Çağırıldığında, elimden bir Tentacluster'ı linkinin yanına Özel Çağırıyorum.
Elimden Tentacluster Blastsucker'ı Özel Çağırıyorum.
Sonra elimden bir başka Blastsucker'ı çağırıyorum.
Nautilus, her tur başına bir kez, bağlantılı olduğu bir canavarı yok edebilir.
Ve Blastsucker patladığında, sana 400 hasar verir.
Abyss Davet'in efekti sayesinde, 200 daha fazla hasar alıyorsun!
Zaizen'in kız kardeşi, başka bir Blastsucker'a bağlı olduğunu unutma.
Abyss Davet'in efekti!
Bana efekt hasarıyla mı savaşacaksın?
O zaman ben de sonuna kadar buna devam edeceğim!
Eğer efekt hasarıyla bir güç gösterisiyse, kaybetmem!
Seni cahil!
AI düellocular bu stratejide en iyisidir! LP'yi törpülemek için efekt hasarı kullanmak!
Mezarlığımdan bir Blastsucker'ı banlayarak efektini aktive ediyorum.
400 hasar alıyorsun.
Abyss Davet'in efekti.
Trickstar Narkissus'un efektini kullanarak sana 200 hasar veriyorum!
Abyss Davet!
Işık Sahnesi'nin efekti!
Kutsal Takdis!
Mezarlıkta bir başka Blastsucker var.
Yap şunu!
Mezarlığımdan Blastsucker'ı banlıyorum.
Yine Abyss Davet!
Narkissus'un efekti!
Abyss Davetiye!
Işık Sahnesi'nin etkisi!
Abyss Davetiye'nin etkisiyle,
200 hasar alırsın.
400 LP…
Kutsal Kutsama sayesinde, Kutsal Melek
aldığın hasar kadar ATK kazanır.
Elimden, Sürekli Büyü olan
Esnek Tentacluster'ı aktive ediyorum.
Banlanmış bir Tentacluster'ı
Özel Çağırıyorum. Blastsucker!
Her turumuzda bir kez, Tentacluster
savaş hasarını 0'a dönüştürebilir.
Güzel. Bu işi bitirdik.
Zaizen'in kız kardeşi için son!
Blastsucker'ın ATK'sı Lycoris'ten daha düşük.
Ama onu yok etsem bile, Esnek Tentacluster
savaş hasarını 0 yapar.
Ve Blastsucker'ı mezardan banlayarak
etkisiyle 400 hasar verir.
Geriye sadece 400 LP'm kaldı.
Yani yok edileceğini bilerek
saldıracak.
Savaş!
Tentacluster Blastsucker,
Trickstar Lycoris'e saldırıyor!
Kaybedeceğim!
Şaka yapıyorum!
Sahamdaki bir Trickstar'ı elime geri alarak
Trickstar Cascade tuzak kartını aktive ediyorum!
Bu, senin canavarının saldırısını etkisiz hale getirir!
Turumu sonlandırıyorum.
Kutsal Melek'in etkisi şimdi sona eriyor.
ATK'sı normale dönüyor.
Başka bir turun olmayacak!
Benim turum!
Devam edelim. İşte başlıyorum!
Mezardan iki Cyberse'yi banlıyorum.
Bu, mezardaki Dual Assembwurm'un
etkisini aktive eder!
ATK'sıyla onu Özel Çağırabilirim!
Ve Dotscaper banlandığı için,
onu Özel Çağırabilirim.
LP'min yarısını ödeyerek, mezardaki
Cynet Defrag Ekip Büyüsü'nün etkisini aktive ediyorum.
Mezardan Cyberse canavarı Flick Clown'u
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Cynet Defrag'ı Flick Clown'a ekipman yapıyorum!
Flick Clown'un etkisi!
Elimde hiç kart yokken aktive olur.
1000 LP ödeyerek bir kart çekiyorum!
Üç canavar ve 1000 LP!
Hazırsın!
B Bölgesi'nde veri anormalliği!
Tek bir noktada maksimum veri aşıldı!
Prototip A ve onun iki canavarı
anormallikten kaçındı!
Neler oluyor?
İçinde ne canavarı saklı?
Kontrol etmemiz gerekiyor!
Hadi gidelim!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Şimdi!
Yetenek aktive! Fırtına Erişimi!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları en az iki Cyberse!
Link İşaretlerine Dotscaper, Dual Assembwurm ve
Flick Clown'ı yerleştirdim!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Vector Square Archfiend!
Sonra Cyberse Wizard'ı çağırıyorum.
Bunu hızlıca bitirelim.
Memnuniyetle!
Hedef orada.
Evet.
Savaş!
Cyberse Wizard, savunma pozisyonundaki
Drillworm'a saldırıyor!
İllüzyon Darbesi!
Vector Square Archfiend,
Tentacluster Nautilus'a saldırıyor!
Bu benim şirketimin veri bankası.
On yıl öncesine ait veriler burada.
Cyberse Wizard'ı feda ederek Vector Square Archfiend'in
etkisini aktive ediyorum!
Şeytan Dirilişi!
Savaşta yok ettiği canavar, linkinin yanına
Özel Çağırma ile getirilir!
Vector Square Archfiend, Özel Çağırdığı
canavara tekrar saldırabilir!
Dinliyor musun?
Savaş!
Vector Square Archfiend,
Tentacluster Nautilus'a saldırıyor!
Şeytani Dönüş!
Prototip A sonlandırıldı.
Ne yapıyorsunuz, sizi aptallar!
Yolumdan çok saptım.
Sana alternatif bir yol göstereceğim. Acele et.
Elimden Trickstar Candina'yı çağırıyorum!
Etkisi sayesinde destemden bir kartı
elime ekliyorum!
İşte başlıyorum!
Çık ortaya, rüyalar ve umut devresi!
Çağırma koşulu iki Trickstar!
Link İşaretlerine Narkissus ve Lycoris'i yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Trickstar Black Catbat!
Holly Angel'ın efekti!
Yanına bir Trickstar çağrıldığı için 200 hasar alıyorsun!
Abyss Invitation'ın efekti!
Holly Angel'ın efekti!
Verdiği hasar kadar ATK kazanıyor!
200 LP kaldı… Bu bile yeter!
Trickstar Black Catbat'ın efekti devreye giriyor!
Hasar aldığında, bağlantısındaki her canavar için,
canavarların bu tur sonuna kadar 200 ATK kaybeder!
Elimden, Quick-Play Büyüsü "Trickstar Temptation"ı aktive ediyorum!
Sahamda bir Trickstar varken...
...ATK'sı değişen bir canavar...
Senden bahsediyorum, Bay Blastsucker!
Sahibinin eline dönüyorsun!
Defol!
Sonra, Holly Angel Tentacluster Nautilus'a saldırıyor!
Flexible Tentacluster efektiyle, savaş hasarı 0 olur!
Böyle yapacağını biliyordum!
Buna hazır mısın?
Son savaş!
Trickstar Black Catbat doğrudan AI No. 2'ye saldırıyor!
Yaşasın!
Pes ettim!
İşte burada.
Playmaker veri bankasına sızdı mı?
Kov onu dışarı!
Hmm, ama bu mümkün değil.
"Ama" yok! Kovuldun!
Bir şey yap! Hemen!
Prototype B'yi gönderin!
Blue Angel onu yendi, yani çalışmıyor.
Sen de kovuldun! Kovuldun!
Ve ben de sorumlu tutulup kovulacağım.
Veri bankasında başka davetsiz misafirler var!
Ne?
Biri geliyor!
Ne yapıyorsun? Saklan!
Hey! Planımızı bozuyorsun!
Zaizen!
Neden burada?
Zaizen…
Seni bekliyordum, Playmaker.
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmek Zorundasın Sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu yalnız zamanlarda
Tereddüt etmeden özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim Asla Vazgeçme Asla!
On yıldır süren mücadelede, gerçekle yüzleşirken düşünceleri karmaşıklaşıyor.
Geçmişin hüznüyle, bir düello onun boş ruhunu iyileştirebilir mi?
Playmaker kararlılıkla bir kart çekiyor!
Bu olayın gerçeğini ortaya çıkaracağım!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Kalbe Kazınan Yara
VRAINS'e doğru!